# 【便宜好用的付费梯子推荐】五款全球Top5付费pc梯子软件，价格便宜网速丝滑性价比高线路非常稳定
西部世界梯子,Westworld VPN,付费梯子推荐,中国好用的梯子,靠谱的上外网vpn,免费梯子ssr节点v2ray节点,手机电脑如何挂梯子首选,收费vpn性价比之王,教你如何上外网,ssr,v2ray,trojan节点购买
海外梯子推荐：推荐便宜好用的VPN，科学上网梯子工具与，海外科学上网梯子加速器，国外靠谱梯子推荐，iPhone/iPad/安卓/Android/Mac/Linux/PC/路由器都可以用的梯子，便宜稳定的付费梯子

| 梯子名称   | 简介  |
|  ----  | ----  |
|[Westworld](https://xbsj3462.fun/i/ems098)  | 海外华人开发，价格便宜性价比极高|
| NordVPN  |全球知名梯子品牌之一 |
|IvacyVPN  | 网速一流的梯子|
| ExpressVPN  |顶级品牌（需翻墙后购买） |	
|SurfShark  |不限设备数（需翻墙后购买） |

## 一、Westworld （西部世界）

网址：[https://xbsj3462.fun/i/ems098](https://xbsj3462.fun/i/ems098)

Westworld运营商位于北美，梯子软件系统稳定并且价格便宜，极具性价比，支持中文。

它的运营时间在网络上有迹可循是到2018年，距今也有三四年时间，品牌成熟度高，而且支持Windows，Mac，iOS，Android、Linux、Android TV几种主流设备。

Westworld在国内是有一个镜像站的，无需翻墙就能够访问镜像站，可以在其中下载客户端以及获取自己的节点，不需要额外再挂代理。

我使用Westworld时在电脑上用Speedtest进行了测速，基本上可以把本地带宽给拉满。什么概念？就是你观看4K超高清视频的时候，可以做到无卡顿缓冲，更别说观看油管等1080p高清视频（油管1080P视频已亲测，速度非常快。）

根据这段时间使用下来的感受，Westworld的网络稳定性非常高，基本不会受到晚高峰之类的影响，毕竟后台全站都采用IEPL专线，所以使用人数再多也不会分流过多带宽，我曾在晚上八点用其作为游戏加速器打外服英雄联盟，延迟率很低。

Westworld的收费也不贵，应该说在同等线路质量当中，收费最合理的一家，其一个月会员费用为25RMB，一年会员费用为188RMB，可以解锁后台100+的线路，以及各类流媒体，视频，商务，游戏节点。


## 二、Express

Express应该是目前市场上最知名的翻墙软件了。

Express诞生于古早时代，大概可以追溯到2008年左右，说是业界元老标杆也不为过，因为运营时间足够久，所以积累了数不清的用户，基本只要接触过翻墙网络，都知道它的名字。

不过遗憾的是，在2020年9月，Express的镜像网站因为种种原因关闭了，所以中国大陆的用户需要先挂代理才能访问它的官网以及下载客户端，对用户而言使用门槛有所上升。

但不得不说，Express依然是业界最好的付费科学上网软件之一，不仅拥有强大的售后团队，它的客服售后也是24小时轮岗，无论几点给他们发邮件，只要阐明问题，都能得到客服团队的及时回复。

虽然Express在特殊时期也会有点问题，但一年中97%的时间里使用都很流畅。每年不能用的时间大致在2-3个星期，会有几天时间出现连不上。

在客户端支持方面，Express也做的很好，基本涵盖了市面上的所有主流设备，无论是手机还是电脑，都可以下载安装他们的客户端，而且不用担心设备当中被植入木马。

客户端好用的梯子软件不少，但提供无需Google Play Store和苹果美国商店即可安装客户端的梯子厂商，恐怕Express是仅有的几家之一，Express还支持P2P下载，不限流量。

Express的缺点是它比较贵，但它是外国人在国内使用最多的软件，可见其稳定性和受信赖的程度，就好像iPhone，知道它贵，但仍然想买它。

Express支持的付款方式很多，包括支付宝、银联。买一年送3个月，30天无理由退款，支持支付宝付款。

Express提供30天内无理由退款，如果你发现它在你的设备和网络环境下用不了，你可以有两种方式联系退款：

打开官网，看到右下方的“在线客服”入口，点进去就能联系客服，他们7天24小时都客服在线。

写邮件给 support@expressvpn.com，他们一般会在一个工作日内回复。

客服不支持中文，你可以用简单一两句话来进行交流，例如：
Hi，I would like to have a refund, because your service does not work for me. My account is xxx@xxx. Thank you.

## 三、Nord

Nord也是业界元老，诞生于Express同个时代，同时也是全球堪称顶级的翻墙梯子软件，虽然经历过一段服务器不稳定的灰暗时期，但目前已经全面恢复，软件稳定且好用。

Nord目前支持的设备有：Windows，Mac，Linux，Android，iOS 。

虽然没有Express那么面面俱到，但能满足绝大多数用户的需要了。而且在价格方面，比Express要便宜不少。

在中国大陆访问Nord官网，不需要提前开好代理工具，直接访问他们的官网，下载安装完客户端，点击快速连接（Quick Connect）按钮，即可马上使用。

Nord有经常性的有促销活动，有些活动是官方说明“以后不会再有”，所以遇到活动就别犹豫了。

## 四、SurfShark

SurfShark是市场上为数不多的不限制连接设备数的梯子软件品牌，像上述三个梯子软件，都限制了最多八台设备同时连接，而SurfShark是无论多少台设备，都可以登录同个账号使用。

不限设备数量：这可能是SurfShark最大的优点，SurfShark允许用户在任意数量的设备上同时使用（可以分享给很多朋友了）。

支持设备： Windows，MacOS，Linux，iOS，Android，FireTV等设备，也提供Chrome、Firefox浏览器插件。

不过访问SurfShark官网，也需要先挂代理，这一点就很烦，SurfShark并没有镜像网站。

### 推荐付费梯子软件的时候，我一般会结合运营年限，口碑，用户数量，线路质量，节点地区丰富性，网络稳定性，上网速度，性价比等几方面一起考虑，尤其是性价比，因为梯子不仅仅速度要快，又便宜又好用的付费梯子软件才是我们所需要的。
